Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Ribu-kun adapt : Ribu-kun qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
Et avec les mugiwara qui combattent la famille Don quichotte férocement,
luffy et law se dirigent vers le palais royal !
Note : Épée de gravité note : Tigre féroce
Ce type ! Qu'est-ce qu'il fait ?!
C'est UN pari "tout ou rien" !
Je suis déterminé à mettre ma vie en jeu.
Père doit être quelque part sur ce champ de bataille, lui aussi...
Quelqu'UN a fini par arriver, hein ?
C'est toi...
Nous pouvons aller au quatrième niveau avec ça ! Allons-y, tra-gars !
Allons-y !
J'y vais en premier !
Oh, attends, soldat !
Luffy, esquive !
Laissez-moi faire !
Hé, bartolomeo !
Si ça peut aider luffy-senpai,
je mourrai avec joie !
Je comprends ce que tu ressens.
Niwatori-kun.
Notre capitaine...
... vaut la peine...
... que l'on risque nos vies !
D'émouvantes retrouvailles Rebecca et kyros !
Fait chier !
Je dois me dépêcher sinon le soldat bottera le cul de mingo avant moi !
Mugiwara-ya !
Quoi ?!
Ils sont toujours là !
C'est inutile de les combattre !
Nous sommes presque au quatrième niveau ! Secoue-toi !
Ouais !
.
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 4 le champ de fleurs
Qu'est-ce que tu viens foutre ici ?!
Me dis pas que t'es venue pour tuer doffy.
Ça peut pas être ça.
Tu as été imprudente de me défier avec cette épée émoussée...
... et tu t'es déshonorée comme une misérable !
Tu dois avoir conscience que t'as aucune chance contre doffy !
Ou alors...
... t'es venue me défier encore une fois en espérant UN miracle ?
Pour te venger... ... du meurtrier de ta mère !
J'aime bien ce regard.
Je... je n'ai pas pu la protéger !
J'en suis sûr ! Si tu veux me défier, j'accepte !
Écoute-moi, Rebecca !
Je promets de botter les fesses de doflamingo pour toi !
Honte à toi, Rebecca !
Qu'est-ce qu'y a ?! Pourquoi tu cours ?!
Pourquoi tu te bats pas ?!
T'es UN gladiateur !
J'ai cru que tu venais pour me tuer !
Je sais que je suis pas à la hauteur contre diamante.
Tout ce que j'ai à faire pour l'instant, c'est d'apporter cette clé à Lucy et aux autres !
Au colisée, je me suis arrangé pour faire de beaux spectacles grâce à toi mais...
... si tu peux pas te battre,
tu as servi à tes intérêts !
A présent... je vais mettre fin à tes jours.
Non, attends...
Tu préfèrerais pas UN pistolet plutôt ?
Parce que Scarlet...
... a été tuée par UN flingue !
A l'aide !
Soldat-San !!!
Rebecca !!!
Mais tu es...
... kyros !
Je ne te laisserai pas me prendre...
... UN autre membre de ma famille !!!
Cet homme était une légende.
Il était le gladiateur le plus fort de l'histoire du colisée.
Même si je n'ai pas pu protéger ta mère, je te protègerai jusqu'à la fin, avec ma vie !
Laisse-moi t'apprendre à te battre.
Ma mère m'a dit de ne jamais blesser personne !
Je t'apprendrai à éviter d'être blessée !
Je suis UN jouet.
La pluie et le vent vont faire rouiller mon corps !
Je ne sais pas combien de temps encore mon corps tiendra !
Sois forte !
Rebecca !
Père... Je suis désolé, Rebecca.
En tant que jouet sans avenir,
tout ce que je pouvais faire était de t'apprendre à te battre !
Même si tu es d'une nature aussi Douce que celle de ta mère !
Mais aujourd'hui, c'est terminé !
Quoi ?
Tu...
... n'auras plus jamais à te battre.
Qu'est-ce que tu veux dire par là, kyros ?!
Je veux dire qu'aujourd'hui,
je vais régler mes comptes avec chacun d'entre vous !
Tu veux plutôt dire...
... que c'est la fin pour vous !
Sale monstre !
Rebecca !
C'est... !
Lucy !
Rebecca !
La clé !
Lucy !
Génial ! Nous y sommes arrivés tous les deux !
La clé !
Donne-la-moi maintenant !
La voilà !
Dépêche-toi !
Rebecca !
Enfoiré !
Les voilà.
On l'a enfin rejoint !
Enfin libre !
On y est ! Le quatrième niveau, là où se trouve mingo !
C'est bien là qu'il est ?
Ouais.
Law ! Mugiwara !
Diamante.
Veuillez m'excuser... Mes mains sont occupées avec ce type.
Pourriez-vous vous occuper de doflamingo pour moi ?!
Bien sûr !
Bon, je te laisse ce type alors, soldat !
Compris !
- Allons-y, mugiwara-ya ! - Ouais !
Au fait, Rebecca !
Tu dois être contente de revoir ton père !
Merci pour la clé !
J'y vais !
Hé, Lucy !
Est-ce que tu vas vraiment...
Est-ce que tu vas vraiment éliminer doflamingo ?!
Je suis pas Lucy.
Moi, c'est luffy ! Celui qui deviendra le roi des pirates !
Alors t'inquiète pas !
Le roi des pirates ?!
C'est moi que tu combats, diamante !
Hors de mon chemin !
Ils commencent à me chauffer !
Je laisserai pas cette bande de crétins... ... atteindre le palais !
Crétin fini ! Sale morveux déloyal !
Et merde !!
C'est ça, le palais ?
Ouais, on y est enfin arrivés.
Il est vraiment génial ton pouvoir !
Oui ! Mais il me pompe aussi pas mal d'énergie.
Peut-être que ces menottes en kairoseki...
... et m'être fait Porter jusqu'ici, ce n'était pas si mal en fin de compte.
J'ai pu garder mon énergie.
Qu'est-ce qu'il y a ?!
Je viens de m'opérer.
Il savait pour les balles en plomb... Cet enfoiré !
Ça va ?
- Pas la peine de s'inquiéter. - Je vois.
Yosh ! C'est le moment d'aller botter le cul de mingo !
Attends !
Qu'est-ce qu'il y a ?!
Doflamingo n'est pas quelqu'UN que tu peux vaincre uniquement avec ta force de volonté.
Tu as besoin de te calmer.
Hein ?! Comment tu veux que je me calme après être arrivé aussi loin ?!
Je veux dire que si tu ne te calmes pas, tu ne pourras pas le vaincre !
Je l'ai promis à Rebecca !
S'arrêter ici ne changera rien !
Law et mugiwara se trouvent dans la cour... ... près de la piscine.
- Bien reçu. - Katcha.
10 ans... pendant 10 ans.
J'ai passé tellement de temps à en créer de plus en plus.
Ces dizaines de milliers de jouets esclaves.
Mais cet enfoiré...
... a tout réduit à néant en UN instant !
Toujours pas, kanjuro ?! On n'a plus le temps !
C'est presque terminé !
La vengeance est facile.
Il n'y a qu'à les toucher avec cette main.
Les mugiwara...
Et là, ce sera moi qui réduirai... ... leurs existences...
... à néant !
Une sugar vengeresse se rapproche de luffy et law.
"Ne la laissez pas le transformer en jouet !"
C'est avec cette pensée passionnée à l'esprit que...
... usopp vise sugar au loin, au-delà même de sa ligne de mire !
Tout à coup, le destin de chacun dépend de l'habileté d'usopp !
La prochaine fois, dans one piece :
UN coup mortel. L'homme qui va sauver dressrosa.
UN coup mortel l'homme qui va sauver dressrosa le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G ra vi t ô !
Mô k
R o roo m !
M !
S h sh a m b l e ble s !
S !
M e me s !